### Правила выполнения домашней работы:

##### выполняйте домашнее задание в отдельной ветке проекта на GitHub,
- В поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект в Git.
- Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе.
- Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом «На доработке».
- Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

## Домашнее задание к занятию «1.4. Потоки. Модули: path, fs»

#### Задание 1
Написать консольную игру «Орёл или решка»:
игра загадывает случайное число (1 или 2) и предлагает пользователю угадывать его,
в качестве аргументов программа принимает на вход имя файла для логирования результатов каждой партии,
лог-файл может быть представлен в виде любой структуры данных.

#### Задание 2* (не обязательное)
Написать программу-анализатор игровых логов. В качестве аргумента программа получает путь к файлу логов из задания 1.
По результатам анализа программа выводит в консоль следующие данные:
- общее количество партий,
- количество выигранных/проигранных партий,
- процентное соотношение выигранных партий.

## Домашнее задание к занятию «1.2 Аргументы командной строки и console»

#### Задание 1
Написать утилиту получения текущей даты и времени с богатым интерфейсом. Для реализации парсинга аргументов командной строки предлагаем использовать yargs

Текущая дата и время в формате ISO:
cmd current

Текущий год:
cmd current --year или cmd current -y

Текущий месяц:
cmd current --month или cmd current -m

Дата в календарном месяце:
cmd current --date или cmd current -d

Необходимо добавить возможность получать даты в прошлом или будущем через команды add и sub:
cmd add -d 2 - дата и время в формате ISO на два дня вперед cmd sub --month 1 - дата и время в формате ISO на 1 месяц назад

#### Задание 2
Необходимо написать утилиту командной строки, которая играет в игру "Загадай число". Программа загадывает число и выводит диапазон значений, в пределах которого число было загадано. Пользователь набирает числа в стандартный поток ввода и получает ответ больше или меньше, чем загаданное.

Примерный ход работы:

cmd
Загадано число в диапазоне от 0 до 100
1
Больше
75
Меньше
55
Отгадано число 55
Для решения задачи воспользуйтесь модулем readline.